## To take

- 寒假作业
    - [ ] 寒假作业本*6
    - [ ] 数学、化学、生物试卷
    - [ ] 语文
        - 《必刷题》
        - 工具书
        - “《论语史记》”
    - [ ] 数学“活页”
    - [ ] 英语
        - 课本（电子版）
        - 《词汇语境记忆》
    - [ ] 物理《导学案》大书（必修二）小书（必修一、二）
    - [ ] 化学《一周一练》
    - [ ] 生物
        - 课本
        - 大、小书

- 不再使用的


## To do

#### 寒假作业

<details>
<summary>作业清单(完整版)</summary>

调整版语文寒假作业:

<details>
<summary>语文作业(原始版本)</summary>

语文：

语文作业是拿必刷题和论语史记那本书记得答案带上，具体写那些题稍后再说。还有带上语文课本，因为后续还有一点篇目，后面的课我会把七中视频发到群里

1.各班把语文必修一拿回去，没上过的课尽量通过升学e网通去学习，下学期一开学说不定就要考到这个内容。也要利用升学e网通学习自己其他薄弱的知识点。

2.《乡土中国》概念摘抄、思维导图和阅读心得体会如果还没做完拿回家继续完成，开学的时候统一交上来。记得把《乡土中国阅读指导》那张带回去。

3.下学期的整本阅读是《红楼梦》，所以假期同学们需要自行购买《红楼梦》原著开始阅读。可以通过观看87版《红楼梦》电视来消除陌生感。

4.每个同学需要带【寒假作业】回去写，开学时候统一交到新班的新语文老师处。

5.直录播班的同学需要带《<论语><史记>阅读》和《先秦诸子散文》这两本书回去阅读和写作业

</details>

1.【读几本书】整本书阅读《乡土中国》《红楼梦》</br>
2.【写几个字】坚持每日读书的好习惯，做好摘抄(针对作文有用的或者喜欢的)，练好字(用格子本练)。可参考推荐书目：</br>
《美学散步》宗白华</br>
《美的历程》李泽厚</br>
《精神明亮的人》《古典之殇》王开岭</br>
《南渡北归》岳南</br>
《大江大河》阿耐</br>
《历史的脸谱》《文化苦旅》《山居笔记》余秋雨</br>
《我与地坛》《我的遥远的清平湾》史铁生</br>
《把栏杆拍遍》梁衡</br>
《读史的智慧》姚大力</br>
《迟子建散文集》迟子建</br>
3.【做一点题】</br>
《论语史记》学习目标为见多识广积累文言字词。从史记部分写即可。每天翻译一篇文言文，并完成后面翻译类题，不要抄答案应付，写完自行订正。注意强化文言字词“猜”的方法(不记得的话从笔记本摘抄到这本书的封面)。</br>
《高中必刷题语文必修上册》知识积累——这是本小册子，拿回去当晨读本</br>
年级上统一发的语文寒假练习题，学习目标多练多思，见多不怪，做过的以后都能对。

数学：

1.584－－591班写导学精炼、592－－602班写自主测评（完成到诱导公式）</br>
2.活页练（完成到诱导公式）</br>
3.带课本回去自行复习与预习（课本上相对应课后练习题要完成）</br>
4.相对应寒假作业及试卷等1月2号放到班级自行领取</br>
~~注意：明天带导学精炼及课前PPT，自主测评，活页练，课本回家~~</br>
~~注意：1月2号再来领寒假作业。~~

英语：

英语带词汇书回去。还有完成那本寒假作业。

物理：

必修一的导学案大小书</br>
闯关训练（选做）</br>
《寒假作业》

更新化学寒假作业：

1.假期综合练习一至四套；</br>
2.完成《完美假期》；</br>
3.课本：写课后习题（李老师反复强调）；</br>
4.课件：复习知识点和化学方程式（约150个化学方程式你都会写了吗？）；</br>
5.《一周一练》：后面的综合试卷可当做期末考试模拟题。

生物：

《周测卷》十二  到  十六</br>
《寒假作业》

历史：

1.完成《一线课堂》配套测试试卷未完成部分（12套），开学后以新班集体为单位检查。</br>
2.在家看老师发后面的课程的课件，并做练习。</br>
3.选看一部有教肯意义的书或影视剧，如《觉醒年代》、《大国工匠》、《历史转折中的邓小平》、《大国崛起》。</br>
写一篇500字观后感</br>
此作业已选历史科目同学必须完成，未选历史科目同学对历史感兴趣可选择完成。

政治：

《寒假作业》

地理：

《寒假作业》

</details>

</br>

<details>
<summary>作业清单(成都七中版)</summary>

（1月6日更新）关于成都七中2022-2023学年上期高一高二寒假作业清单的通知</br>
更新时间：2023-01-06 16:39有效截止时间：2023-01-05 23:59</br>
高一</br>

语文：

1.【读几本书】整本书阅读《乡土中国》《红楼梦》</br>
2.【写几个字】坚持每日读书的好习惯，做好摘抄，练好字。可参考推荐书目：</br>
《美学散步》宗白华</br>
《美的历程》李泽厚</br>
《精神明亮的人》《古典之殇》王开岭</br>
《南渡北归》岳南</br>
《大江大河》阿耐</br>
《历史的脸谱》《文化苦旅》《山居笔记》余秋雨</br>
《我与地坛》《我的遥远的清平湾》史铁生</br>
《把栏杆拍遍》梁衡</br>
《读史的智慧》姚大力</br>
《迟子建散文集》迟子建</br>
3.【做一点题】《高中文言文阅读》练习题，《高中必刷题语文必修上册》知识积累

数学：

1.完成寒假作业本《必刷题》</br>
2.复习清单: 考试范围的相关内容</br>

英语：

1.认真阅读并完成Teens英语报寒假特刊上的练习：</br>
（1）报纸上的“学习加油站”板块 （题型专题指导+寒假模拟综合测试）</br>
（2）报纸上的“悦读大赛”</br>
（3）根据个人情况积累摘抄到笔记本</br>
2.《3500词汇语境记忆》按照平时要求，做到Passage 30</br>
3.自选一本英文原著阅读，并制作一份书评手抄报</br>
内容包括：读物内容简介+个人评价

物理：

1.完成《赢在假期高一物理》</br>
2.《闯关训练高中物理必修1》剩余部分</br>
3.《闯关训练高中物理必修2》第一章抛体运动A.B.C卷</br>

化学：

1.完成《完美假期高一化学》</br>
2.【作业资料】25届高一化学1月6日作业资料及答案——假期综合练习题一至四（已上传）

生物：

1.完成《假期金练高一生物学》</br>
2.《墨池学堂一课一练高中生物必修一》剩下的题；</br>
3.【作业资料】25届高一生物1月5日作业资料及答案——期末复习题（已上传）

政治：

1.调研考试复习</br>
2.【作业资料】25届高一政治1月5日作业资料及答案——必修1+必修2小练习三.四（已上传）</br>
3.《教材精析精练高中一年级必修1》+《墨池课堂思想政治必修2》活页试卷</br>
复习指导：</br>
（1）通读教材，熟悉主干知识；</br>
（2）易错易混全覆盖，难点突破

历史：

1.复习中外历史纲要上册，参照知识清单梳理各单元要点，重点知识须理解性记忆；</br>
2.完成《教材解读与检测高中一年级必修（上）》各单元填空题和选择题；</br>
3.采访家中一位60岁以上的老人，了解其见证了哪些现代中国的发展变化。

地理：

1.结合教材、智慧课堂，合理规划，进行地理必修第一册的复习；</br>
2.完成《智慧课堂高中地理必修一》活页检测试题中的期末检测+半期检测</br>
3.观看央视《航拍中国 第三季》、BBC《地球脉动 第二季》等纪录片，阅读《中国国家地理》等杂志，拓展地理视野。</br>
复习指导：运用复习清单，回归阅读教材，完成必修一拉通复习，侧重对主干核心的理解性记忆。

</details>

- 寒假作业6本
    - [ ] 语文
    - [ ] 数学
    - [ ] 英语
    - [ ] 物理
    - [ ] 化学
    - [ ] 生物


- 数学试卷5张
    - 目前张数：

- 化学试卷1叠(29/4张, 29页)
    - 目前页数：

- 生物试卷5张(周测卷十二——十六)
    - [ ] 十二
    - [ ] 十三
    - [ ] 十四
    - [ ] 十五
    - [ ] 十六